Trong một dãy số, phần tử cực đại địa phương là phần tử lớn hơn phần tử liền trước và phần tử liền sau nó (không tính hai phần tử đầu dãy và cuối dãy). Bạn hãy viết chương trình tính tổng các phần tử cực đại địa phương trong một dãy gồm nhiều số nguyên (số lượng không biết trước).

Đầu vào :
Dữ liệu vào từ bàn phím gồm một dòng chứa các số nguyên là các phần tử của dãy, phân tách nhau bởi dấu cách.

Đầu ra :
In ra màn hình tổng các phần tử cực đại địa phương trong dãy đầu vào.

Ví dụ: 
Đầu vào:  1 5 2 6 3 5 1 8 6
Đầu ra: 24

Giải thích 5 + 6 + 5 + 8 = 24